                    Eventos de Mídia

 onabort -> O evento ocorre quando o carregamento de um áudio ou vídeo é abortado, é támbem o ocorre quando um download é interrompido, não quando ocorre um erro.

 oncanplay -> evento ocorre quando o navegador pode começar a reproduzir uma mídia, também evento ocorre quando o navegador tem buffer suficiente para começar.

 oncanplaythrough -> evento ocorre quando o navegador estima que pode reproduzir uma mídia sem precisar parar para armazenar em buffer. Chame uma função quando um vídeo puder ser reproduzido até o fim, sem parar:

 ondurationchange -> Chame uma função quando a duração de um vídeo for alterada: evento ocorre quando a duração de uma mídia é alterada .
 Quando um áudio ou vídeo é carregado, a duração muda de "NaN" para uma duração real.

 onended -> Chame uma função quando um áudio terminar: evento ocorre quando um áudio/vídeo chega ao fim é também evento é útil para mensagens como "obrigado por ouvir".

 onerror -> Execute um JavaScript se ocorrer um erro ao carregar uma imagem: O evento onerror é acionado se ocorrer um erro durante o carregamento de um arquivo externo (por exemplo, um documento ou uma imagem).
 Dica: Quando utilizado em mídia de áudio/vídeo, os eventos relacionados que ocorrem quando há algum tipo de distúrbio no processo de carregamento da mídia são: abortar, um esvaziado, instalado, suspender


                   Carregamento de pagína

 onbeforeprint -> 0 evento ocorre quando uma página está prestes a ser impressa, é támbem ocorre antes que a caixa de diálogo de impressão seja aberta

 onafterprint -> O evento ocorre quando uma página começa a ser impressa, é támbem o ocorre quando a caixa de diálogo de impressão é fechada.

 onbeforeunload -> evento ocorre quando um documento está prestes a ser descarregado, Este evento permite exibir uma mensagem em uma caixa de diálogo de confirmação para informar ao usuário se deseja permanecer ou sair da página atual, A mensagem padrão que aparece na caixa de confirmação é diferente em diferentes navegadores. No entanto, a mensagem padrão é algo como "Tem certeza de que deseja sair desta página?", Esta mensagem não pode ser removida, a menos que você chame preventDefault() no evento.

                    Animação em CSS

 animationstart -> O evento ocorre quando uma animação CSS é iniciada.

 animationend -> O evento ocorre quando uma animação CSS é concluída 

 animationiteration -> O evento ocorre quando uma animação CSS é repetida

                    Eventos de formulario

 onsubmit -> O evento onsubmit ocorre quando um formulário é enviado.
 
 onblur -> evento ocorre quando um elemento HTML perde o foco,
 támbem evento é frequentemente usado em campos de entrada,
 evento é frequentemente usado com validação de formulário (quando o usuário sai de um campo de formulário).

 onchange -> evento ocorre quando o valor de um elemento HTML é alterado, Dica: Este evento é semelhante ao evento oninput . A diferença é que o evento oninput ocorre imediatamente após a alteração do valor de um elemento, enquanto onchange ocorre quando o elemento perde o foco, após a alteração do conteúdo. A outra diferença é que o evento onchange também funciona em elementos <select>.

 oninput -> Chame uma função quando um usuário escreve algo em um campo <input>:evento ocorre quando um elemento obtém entrada e também evento ocorre quando o valor de um elemento <input> ou <textarea> é alterado. evento NÃO ocorre quando um elemento <select> muda.

 O oninput evento é semelhante ao onchange evento.
 A diferença é que o oninputevento ocorre imediatamente após a alteração do conteúdo, enquanto onchangeocorre quando o elemento perde o foco.

 onfocus -> Chame uma função quando um campo de entrada recebe o foco: evento ocorre quando um elemento recebe o foco e também evento é frequentemente usado em campos de entrada.

 onfosim -> Chame uma função quando um campo de entrada estiver prestes a obter o foco:evento ocorre quando um elemento recebe o foco. e também evento é frequentemente usado em campos de entrada.

 onfocusout -> Chame uma função quando um campo de entrada está prestes a perder o foco: evento ocorre quando um elemento perde o foco e também evento é frequentemente usado em campos de entrada. evento é frequentemente usado com validação de formulário (quando o usuário sai de um campo de formulário).

                    Eventos de interação do usuário

 onclick -> Chame uma função quando um botão é clicado: evento ocorre quando o usuário clica em um elemento HTML.

 oncontextmenu -> Exemplo:(Impedir que o menu de contexto mostre:) evento ocorre quando o usuário clica com o botão direito do mouse em um elemento HTML para abrir o menu de contexto.

 oncopy -> Chame uma função ao copiar algum texto de um elemento <input>: evento ocorre quando o usuário inicia um processo de cópia no navegador 
 também o evento ocorre quando o usuário copia o conteúdo do elemento (como uma cópia de texto) 
 evento também ocorre quando o usuário copia um elemento inteiro (como uma imagem).

 oncut -> Chame uma função ao cortar algum texto em um elemento: evento ocorre quando o usuário corta o conteúdo de um elemento
 também evento é usado principalmente em elementos <input> com type="text" Só é possível cortar algo de um campo de entrada.
 Não é possível cortar o conteúdo de, por exemplo, um elemento <p>, A MENOS que o elemento tenha definido contenteditable como "true" (consulte "Mais exemplos" abaixo).

 ondblclick -> Chame uma função quando um elemento <p> é clicado duas vezes: O ondblclick evento ocorre quando o usuário clica duas vezes em um elemento HTML.

                    Eventos de arastar elementos

 ondrag -> Chame uma função quando um elemento <p> estiver sendo arrastado:evento ocorre quando uma seleção está sendo arrastada.
 Arrastar e soltar é um recurso comum em HTML. É quando você "agarra" um objeto e o arrasta para um local diferente.
 Para tornar um elemento arrastável, use o Atributo arrastável.
 Para obter mais informações, consulte o Tutorial de arrastar e soltar HTML.
 Links e imagens são arrastáveis ​​por padrão e não precisam do atributo arrastável.
 Muitos eventos ocorrem nos diferentes estágios de uma operação de arrastar e soltar(veja abaixo):

 ondragend -> Chame uma função quando o usuário terminar de arrastar um elemento <p>: evento ocorre quando um usuário termina de arrastar uma seleção.

 ondragenter -> Chame uma função quando um elemento arrastável entrar em um destino de soltar: evento ocorre quando uma seleção arrastável entra em um destino para soltar.

 ondragleave -> Chame uma função quando um elemento arrastável for movido para fora de um destino de soltar: evento ocorre quando uma seleção arrastável sai de um destino de soltura.

 Os eventos ondragentere ondragleave podem ajudar um usuário a entender melhor quando um arrastável está sobre o destino de soltar. Por exemplo, definindo uma cor de fundo quando um elemento arrastável entra no destino de soltar e removendo a cor quando o elemento é movido para fora do destino.

 ondragover -> Chame uma função quando um elemento estiver sendo arrastado sobre um destino de soltar: evento ocorre quando uma seleção arrastável é arrastada sobre um destino. 
 Por padrão, os dados/elementos não podem ser descartados em outros elementos. Para permitir uma queda, devemos impedir a manipulação padrão do elemento. Isso é feito chamando o método event.preventDefault() para o evento ondragover.

 ondragstart -> Chame uma função quando o usuário começar a arrastar um elemento: evento ocorre quando o usuário começa a arrastar uma seleção.

 ondrop -> Chame uma função quando um elemento arrastável for solto em um elemento <div>:evento ocorre quando uma seleção arrastável é solta em um destino.




onfullscreenchange -> Exiba algum texto quando a página for visualizada no modo de tela cheia: ocorre quando um elemento é visualizado no modo de tela cheia.
Observação: este evento requer prefixos específicos para funcionar em diferentes navegadores (consulte Suporte a navegadores abaixo).
Dica: Use o método element .requestFullscreen() para visualizar um elemento no modo de tela cheia.
Dica: Use o método element .exitFullscreen() para cancelar o modo de tela cheia.

onfullscreenerror -> Alerte algum texto se um elemento não puder ser visualizado no modo de tela cheia: ocorre quando um elemento não pode ser visualizado em tela cheia, mesmo que tenha sido solicitado. 

onhashchange -> Chame uma função quando a parte da âncora for alterada: ocorre quando houve alterações na parte âncora (começa com um símbolo '#') da URL atual.
Um exemplo do que realmente é uma parte âncora: suponha que a URL atual seja
http://www.example.com/test.htm#part2 - A parte âncora dessa URL seria #part2.
Para invocar este evento, você pode:
Altere a parte da âncora definindo a propriedade location.hash ou location.href do objeto Location
Navegue até a página atual com um marcador diferente (use os botões "voltar" ou "avançar")
Clique em um link para uma âncora de marcador
